- Gdzie jest spacja? Tak na parawdę pisząc dwoma rękoma, spacji używamy tylko jednym palcem, wielkość tego klawisza może zmylić :)
- Ile ludzie wyciągają maksymalny wpm a jaki rekord (porównanie nitrotype czy rekordów w monkeytype). Liczy się również czas pisania
- Jakie są układy klawiszy i czemu wybieramy polski programisty
- Częstotliwość występowanie liter w alfabecie polskim i agnielskim
- Czy pisanie w innym układzie przyspiesza szybkość pisania
- Polecane strony do nauki pisania bezwzrowkwego 
- Polecane metody 
	-Pisanie bajki dla dziecka z muzyczką podczas pisania
	-Pisanie tekstów które czytasz
	-Pisanie Pana Tadeusza do nauki Pl
	-Pisanie przed snem (to głównie, kiedy nie pamiętasz układu)
- Układ ortogonalny i ortonormalny
- Ludzie umiejący zmienić układ klawiatury w locie
- Poczas pisania uczysz się wyrazów jak wzorów, więc słownik ma znaczenie oraz język także
- Szybko piszący grają w Osu!, ciekawostka podczas oglądania filmików na youtube
- Przyjemność z pisania, jak przyjemność z gry komputerowej. Porównanie ilości spędzanej w grach rpg np Wiedźmin z efektami uzyskanymi przy szybkim pisaniu
- 