2022.06.02 - Dzień minął całkiem dobrze. Postanowiłem pożegnaś się z kawą od jutra. Na koniec dnia jednak nispodzianka - sushi. Zatem po 21 byłem już niesamowicie objedzony. Choć zostało 15rolek. No i po sushi nigdy nie czułem się, że się przejadłem i nie dam rady się ruszać. Tu wyraźnie było za dużo. Sport - w trakcie dnia dojazd i przyjazd rowerem do pracy czyli w sumie 20minut. W czasie pracy ćwiczenia 3x..cośtam po każdym wyjściu do łaznieki. Przez cały dzień dobre samopoczucie. Wieczorem senność. Rano dnia następnego dopiero po prysznicu jest super. 
2022.06.03 - Wczorajszy dzień był całkiem spoko, pomijając że to pizzowy piątek. Może z 5 jak nie lepej kawałków pizzy zjadłem. Nie czułem się przejedzony. Raczej zadowolony i najedzony. Trzeba będzie znów od początku odliczanie uDiety zacząć. Ale to może od poniedziałku. W niedzielę komunia więc znów na imprezie nie warto robić wydumek i się tłumaczyć, że się nie je. Oderwanie od diety powoduje, że w domu też podjadam. Dziś może z 5 kanapek z pasztetem między posiłkami. Zostawiony nadmiar chleba kusi, żeby się nie zmarnował. Zostaje kaczki karmić, choć ponoć ptakom to nie zdrowo. Ewentualnie piec babkę ziemniaczaną z chleba, lub suszyć na trudne czasy. 