2022.06.17 - Poranek bieg może bez większego entuzjazmu, bo wcześniejszy dzień był zimny i deszczowy. Trasa zrobiona bez większego zmęczenia. Widać forma się poprawia. Ciśnienie spada, ale ciężar się utrzymuje. Zimny prysznic sprawia, że samopoczucie dobre. Jeszcze tylko chwilę kursu iOS, power nap i do kościoła. Wypróbowuję apkę, do budzenia w odpowiedniej fazie snu. Wersja testowa niestety tylko na 7 dni. Dziś wydaje się że działa, bo jakoś snu zadawala mibanda. 
 
2022.06.16 - Poranek, ok. Ciężar ciała spada, choć oczekiwania są większe. Do pracy rowerem, na szczęście nie pada. W pracy spoko, ciągle 3x4u choć wydaje się, że robi się coraz ciężej. Powrót w deszcz wraz z dzieckiem z przedszkola wziętym. W domu gość - Recu, do 20 schodzi, robię przekąski i ale sam nie jem poza uD. Choć po powrocie schwycił głód więc ciastko zbożowe, później trzy banany i jabłko, oraz sałatkę grecką w przeciągu popołudnia. W pracy parę sztuk truskawek.
2022.06.15 - wczorajszy poranek rozpoczęty potencjalnym bólem głowy i zniechęceniem. Dzień biegania więc chyba odpuszczę. Jedanak przygotowuję niemal automatycznie rzeczy do biegu snując się po domu. W końcu muzyka w słuchawkach i wychodzę. Bieg całej trasy i powrót, prysznic. Żona wstała o piątek z tekstem, że chyba się wyspała, po czym poszła spać na godzinkę. PowerNap. pomaga. Zakupy, rowerem do przedszkola i pracy. W pracy 3x4u i jedna kawa. Powrót w deszcz. Samopoczucie stabilne w stronę pozytywne. =
2022.06.14 - poranek prysznic, ten dziennik i do przedszkola i pracy. Autem bo cały dzień pada z chwilowymi przerwami a po południu nawet bardziej, na co wskazuje prognoza pogody. Do hck po zwolnienie, do fryzjera i do pracy. W pracy trochę koncentracji i ekspermentalnie z falami beta. 3x4u jak zawsze. Dobrze, że ktoś przyniósł wiśnie do podjadania. Później w domu wizyta koleżanki, żony z dzieckiem.  Pomagam przygotować jedzenie. Sam  nic poza uD i ofowcami nie jem. Gar buraczków z papryką dla siebie wyrzucam po wizycie do kosza. Nawet nie pamiętam czy o 21 zjadłem uD, ale wieczorem opcja zombie - ostatkiem sił przygotowuję córkę do spania i sam idę spać.
2022.06.13 - poranek rozpoczęty biegiem. Próba nowych słuchawek, sprawdzają się spoko choć wczoraj na rowerze lepiej się spisywały. Bieg planowany "przynajmniej małe kółko" i tak kończy się większym aż Lidl, choć tempo słabe i raczej rodzaj treningu oceniany jako proforma. Później prysznic, powerNap i do kościoła. Zabawa z dzieckiem do 13 w rysowanie biedronek na tarasie. Później wycieczka do zoo i parku, ogólnie 20000 kroków zrobione. Dieta zaczynamy od początku, bo w barze babka ziemnaiczana i później ciasto koleżanki, o paczce kabanosów bezmięsnych nie ma co wspominać. Samopoczucie w ciągu dnia dobre, tak na 4. 
2022.06.12 - ciężko wstać i zacząć cokolwiek z sobą robić. Zimny prysznic pomaga na jako-takie ogarnięcie. Przejażdżka rowerem do fryzjera, ale kolejka i nie ma tej fryzjerki co umie mnie dobrze ostrzyc. Zatem rezygnacja i wydłużenie przejażdżki o okolice podstawówki. Dobry humor i odprężenie. Jutro zaczynamy dietę od początku bo cały dzień na włóczeniu się po domu sprzątaniu i podjadaniu bezmięstnych kabanosów Tarczyński. Nie ma sensu kupować na zapas i liczyć na zjadanie ich w nagrodę, gdy stres całymi paczkami jest przegryzany. Dodatkowo obiad w Podlasiaku, na pół z dzieckiem. A na kolację półtora jabłka i zupa. Kolejny dzień zaczynamy jako pierwszy dzień diety. 
2022.06.11 - wolny dzien w hck później godzina autem, obrzarstwo takie, że zaczynamy liczyć od początku. Za nie przestrzeganie diety organizm jednak się zrewanżował. Godzina wc wyjęta z życia. Samopoczucie słabnące. Pewność siebie z high na medium. I to wszystko tylko po to aby spróbować dobrych potraw. Ciągła chęć picia przy upałach 30st+ przerzucona na jedynie dostępne napoje słodzone (or-onżada, sprite, soki jabłkowe i pomarańczowe), które tak naprawdę nie zabijały pragnienia. Ciężki dzień, ale zaczynamy od początku.
2022.06.10 - poranek rozpoczęty od biegu, nie było tak ciężko z początku nawet w ogóle łatwo. Dużo plucia, widać flegma z płuc wychodzi zaległa. Plan by kupić słuchawki do biegania. Do szkoły i przedszkola rowerem. Później na wystawienie. Jutro stypa, więc nie uniknie się obowiązkowego jedzenia. W pracy jak zwykle 3x4u. Trochę mięśnie bolą i kręgosłup, ale skłony zaczynają wychdzić - widać konkretny postęp. Podjadanie jak zwykle truskawki i ze trzy paczki kabanosów bezmięsnych czyli około 200g. Samopoczucie dobre i coraz lepszy wewnętrzny spokój. Cały czas w planach plan odstawienia kawy i zastąpienia zieloną herbatą.
2022.06.09 - z rana deszcz, więc do pracy autem. W pracy 3x4u oraz uDieta, po pracy od 18, dwie paczki kabanosów bezmięsnych w sumie około 200g. Dzień leniwy i przygnębiający. Odczuwalny głód, pomaga w myśleniu, ale łatwo zacząć podjadać bez umiaru
_______reverse_____
2022.06.02 - Dzień minął całkiem dobrze. Postanowiłem pożegnaś się z kawą od jutra. Na koniec dnia jednak nispodzianka - sushi. Zatem po 21 byłem już niesamowicie objedzony. Choć zostało 15rolek. No i po sushi nigdy nie czułem się, że się przejadłem i nie dam rady się ruszać. Tu wyraźnie było za dużo. Sport - w trakcie dnia dojazd i przyjazd rowerem do pracy czyli w sumie 20minut. W czasie pracy ćwiczenia 3x..cośtam po każdym wyjściu do łaznieki. Przez cały dzień dobre samopoczucie. Wieczorem senność. Rano dnia następnego dopiero po prysznicu jest super. 
2022.06.03 - Wczorajszy dzień był całkiem spoko, pomijając że to pizzowy piątek. Może z 5 jak nie lepej kawałków pizzy zjadłem. Nie czułem się przejedzony. Raczej zadowolony i najedzony. Trzeba będzie znów od początku odliczanie uDiety zacząć. Ale to może od poniedziałku. W niedzielę komunia więc znów na imprezie nie warto robić wydumek i się tłumaczyć, że się nie je. Oderwanie od diety powoduje, że w domu też podjadam. Dziś może z 5 kanapek z pasztetem między posiłkami. Zostawiony nadmiar chleba kusi, żeby się nie zmarnował. Zostaje kaczki karmić, choć ponoć ptakom to nie zdrowo. Ewentualnie piec babkę ziemniaczaną z chleba, lub suszyć na trudne czasy. 
2022.06.05 - Sobota minęła całkiem szybko. Bardzo muliło do spania. Dwie godzinki w trakcie dnia tylko trochę pomogły. Ból głowy nasilił się wieczorem. Wcześniej kolacja w postaci grila u szwagra. Jak zwykle obżarłem się bez umiaru. Ale nie czułem ciężkości. Pewnie efekty diety utrzymują się jakiś czas a przejście na ciągły tryb żarłoctwa dopiero sprawia ociężałość. Dziś impreza komunijna. Plan jest taki, żeby powstrzyjać się od nadmiernej konsumpcji. Jak wyjdzie to się okaże.
2022.06.06 - Dzień komunii. Dość upalnie i bardzo słonecznie. Z ruchu to trochę chodzenia za dzieckiem. Objadanie się pod korek. Więc poniedziałek, zaczynamy od początku. Czy warto się tak objeść. W sumie nic by się nie stało jakbym nic nie zjadł. Już trochę tych potraw w życiu się próbowało i nie mogę powiedzieć, żeby coś było nowe czego do tej pory nie znałem. Trochę za dużo napojów gazowanych. Niemal same napoje gazowane.
2022.06.07 - Dzień spoko pod względem skupienia w pracy. Przyjazd i powrót rowerkiem. Samopoczucie bardzo dobre. Ze trzy kawy i brak uczucia senności.
2022.06.08 - Poczętek dnia bieg z butem trasa mała pętla (Lidl i rowerową). Pierwszy bieg od chyba paru już lat. Dobrze, że muzyka na uszach, bo byłoby ciężko. Prysznic, powerNap. Przedszkole, samochód do przeglądu klimy i Zaścianki - Ryśka rowerem. W pracy spoko ale mało produktywnie. Na koniec dnia uwaga przy słuchaniu opisu kodu jak na ćwiczeniach z mechaniki kwantowej, dobrze, że można odtworzyć nagranie. Ćwiczenia 3x4u wykonane. Powrót po samochód rowerkiem. Czas 21 minut - o minutę szybciej niż w drodze do pracy. Dieta, prawie utrzymana bo zarówno obiad w barze (trzeba pamiętać na przyszłość o pojemnikach i odmawiać dojadania), później trochę jajek po przygotowanej dziecie u, z kromką chleba, a na noc kabanosy bezmięsne na spółkę z dzieckiem.
