2022.07.09 -
2022.07.08 - Poranny bieg, mimo zaspania, czyli pobódki o godzinie 5tej. Do pracy rowerem, z pracy też i jeszcze w międzydzasie na UMB i spowrotem do pracy. Podjadanie - jeden paluszek, 5 małych bez z B1 i trzy ogórki mało solne, jeden czips i trzy makarony z sosem szpinakowym w AtriumB. Siła woli tylko do wieczora.
2022.07.07 - Od rana deszcz. Ból głowy, "ból pleców, bule menstruacyjne" - jak to piszą w reklamie. Do pracy autem zatem. W pracy głodówka, pomimo pokus, tylko zielona herbata - bez kawy dzień 01, 3x4u jak zawsze. Nie czuć głodu, dobre samopoczucie. Po powrocie wyjazd do galerii od 18 do 21 wymęczył. Wracając do domu przed 22 słówka z małą, ale na skraju zaśnięcia przy wykonywaniu lekcji
2022.07.06 - Z rana biegi 3km. Do pracy i z pracy rowerem to 7km. W pracy standardowo. Po pracy obiad i wieczorem spotkanie u Agnieszi w sprawach uczelnianych. Więc kolacja na bogato sery, ciasta, bułki, dzień następny planowany pod znakiem głodówki. Tym bardziej, że wieczorem deszcz, który ma się utrzymać kolejn dzień. 
2022.07.05 - Bieganie na jutro dziś trzeba się pouczyć, a wczoraj po południu żona już biegała. Do pracy rowerem. W pracy dwa kawałki czekolady i jeden hauwy. Ćwiczenia 3x4u. Powrót, ominięcie posiłku o 18tej, o 21 zupa warzywna z Tofu. Samopoczucie dobre.
2022.07.04 - Bieganie przełożone na następny dzień. Pobudka z bólem głowy. Podczas dnia lekkie podjadanie ogórków małosolnych, kanapka z żółtym serem ale generalnie powstrzymywanie się od jedzenia. Na koniec dnia sąsiad z ciastem mrowisko przyszedł, więc zjedzone na 3 osoby. Później 10km roweerem aby choć część kalorii spalić
2022.07.03 - Pobudka ustawiona na 4tą skończyła się przestawianiem budzika, aż doszła godzina 8. Dzień gdzie skończyły się uDietowe dania. Zrobione dopiero koło 15. Tak to posiłki w postaci małych kanapeczek. Podjadanie w posatci ponad pół kilo czereśni. Wieczorem jeszcze pół sałatki greckiej, a właściwie już samych liści sałaty po córce. Podjadanie jeszcze trzeba dodać ogórki małosolne. Zostały jeszcze dwa wiaderka. Nie ma co kupować na zapas, bo później kusi.
2022.07.02 - Wczorajszy dzień rozpoczęty biegiem. Nie było jakoś strasznie ciężko. Żona dopiero wyrabia formę, to sę bardziej umęczyła. Dzień wolny. Ale wolny w sensie, żo od pracy a nie opiecki nad córką. Cały dzień w miarę spoko, wieczorem jazda na rowerze. O 15 zamknięte okienko żywieniowe. Jednak około 17 jeszcze trzeba było zjeść sałatkę wiosenną po córce w Podlasiaku.
2022.07.01 - Przedszkole i praca rowerem obładowany jak wielbłąd. Trzeba było też rzeczy z przedszkola zabrać w związku z ostatnim dniem przed wakacjami. Podjadanie raczej nikłe. W pracy cukierki w domu pizza kuszą, ale poza brzerzkami od dwóch kawałków pizzy co po córce zostały to nie ruszyłem. Trochę gorzej bo całe wiaderko ogórków małosolnych zjadłem. W Lidlu rozpoczął się sezon. Również czereśnie w pracy i później w domu cały talerz. Trochę pistacji i migdałów. Czyli jak podjadanie to zdrowe rzeczy, choć przez to waga zaraz skoczy. Czasem uczucie przyjemnego głodu. Wciąż plan rezygnacji z kawy odkładany na później. 
2022.06.30 - Początek dnia dość ciężki. Wstanie o 4tej tylko na chwilę, by pójść spać do 6tej. Przedszkole i praca rowerem. uDieta utrzymana do powrotu. Wydaje się, że zapał i chęci na wytrwałość wróciły. Ciężar także nie jest duży a nawet można powiedzieć że jest redukcja. W pracy 3x4u utrzymane. Dwie kawy i próba przejścia na zieloną herbatę. Pomysł na dietę w pojemnikach kliszowych. W domu dieta normalnie, choć jakieś małe przegryzki z końcówek kabanosów były. Żona po powrocie z podgrywki przynosi pizzę. Trudno się nie skusić.. ale ostatecznie się nie decyduję i wstawiam cały karton do lodówki. Myśl, że chwilowa przyjemeność spowoduje, że znów trzeba od początku zaczynać wygrywa z chęcią na pizzę z Jagi. 
2022.06.29 - Wczorajszy dzień rozpoczęty biegiem z żoną. Wieczorem podjadanie fasolka po bretońsku, ziemniaki, chleb. W pracy lód w prezencie od Aśki. Kilka kabanoskód dla córki, i samemu podjedzone. Nie wydaje się tak dużo, ale zaczynamy od początku
2022.06.28 - Dziecko zawiezione samochodem, odebrane rowerem. Praca zdalna - ciężko uniknąć podjadania. Tortilla, ser żółty, pasztet, plan rozpoczęcia uDiety dnia następnego. Tym bardziej, że jeszcze fasolka po bretońsku i ziemniaki na wieczór. Sport małżeński i ustalenie porannego biegania. 
2022.06.27 - Niedziela rozpoczęta od biegania. Forma wróciła, bo nie było zadyszki. Trochę uczucie bólu nóg, ale nie stóp. Pizza dla dziecka, podjadanie tylko grzbietów. Osiem tysięcy kroków zrobione już po porannej mszy. Wizyta w Mońkach i Goniądzu. Obiad u teścia - czyli już po diecie, mrożona kawa w drodze na plażę i z powrotem. Na plaży hoddog bez kiełbasy, którą dziecko zjadło. Na wieczór zakup dwóch zgrzewek jajek. To już trzy więc trzeba szybko na uDietę, żeby się nie zmarnowały.
2022.06.26 - Częściowy porót po okresie przerwania diety. Wieczorem pizza w dzień regularne podjadanie ale tylko gdy na prawdę chciało się jeść. Kolejny dzień to już konkretnie powrót do diety. 
2022.06.21 - Nie chce się biegać, ale warto było sprawdzić apkę i długość trasy. 2.7km czyli nie tak źle. Dzień od południa deszczowy, czyli z roweru nici. 3x4u w pracy jak zawsze pomaga, ale jeden zaległy do domu. Jeszcze dodtakowy wypad do baru na zupę w ramach towarzystwa Sylwii. W trakcie powrotu do domu obiad w Podlasiaku po małej, trzeba jednak nosić te pudełka na to co zostanie. Takie podjadanie ani dobre na dietę, ani dobre na kieszeń. Cóż dziecku jedzenie kupić trzeba, ale w momencie gdy zjada ono dosłownie 3-4 widelce jedzenia, to trzeba się zastanowić czy zmienić na coś innego lub robić samemu uPorcje. O osiemnastej okno zamknięte. A i warto jednak tę kawę odstawić bo otumania. 
2022.06.20 - Pierwszy dzien uD nastawionej na 40 dni. Imieniny mamy i znów zaczynamy od początku. Plus jest taki, że dowiedziałem się o metodzie okna w odchudzaniu. Może warto spróbować.
2022.06.19 - Dieta w odstawkę, ciężar rośnie, samopoczucie dobre, pewinie nadal utrzymane efekty diet. 
2022.06.18 - Poranek - samopoczucie w porządku, choć może wydawać się że zacznie głowa boleć. Większa ilość snu - sześć godzin robi swoje..  przerwa, weekend W Rajgrodzie
2022.06.17 - Poranek bieg może bez większego entuzjazmu, bo wcześniejszy dzień był zimny i deszczowy. Trasa zrobiona bez większego zmęczenia. Widać forma się poprawia. Ciśnienie spada, ale ciężar się utrzymuje. Zimny prysznic sprawia, że samopoczucie dobre. Jeszcze tylko chwilę kursu iOS, power nap i do kościoła. Wypróbowuję apkę, do budzenia w odpowiedniej fazie snu. Wersja testowa niestety tylko na 7 dni. Dziś wydaje się że działa, bo jakoś snu zadawala mibanda. Dzień wolny więc snując się po domu są okazje do podjadania. Przeważnie trustkawki i czereśnie. Ale zdarzyło się też ciastko zbożowe, kotlet z kromką chleba, plasterek wędliny i 3 placki ziemniaczane. Mimo wszystko uznaję że uD nadal obowiązuje i zaczynamy kolejny dzień. 
2022.06.16 - Poranek, ok. Ciężar ciała spada, choć oczekiwania są większe. Do pracy rowerem, na szczęście nie pada. W pracy spoko, ciągle 3x4u choć wydaje się, że robi się coraz ciężej. Powrót w deszcz wraz z dzieckiem z przedszkola wziętym. W domu gość - Recu, do 20 schodzi, robię przekąski i ale sam nie jem poza uD. Choć po powrocie schwycił głód więc ciastko zbożowe, później trzy banany i jabłko, oraz sałatkę grecką w przeciągu popołudnia. W pracy parę sztuk truskawek.
2022.06.15 - wczorajszy poranek rozpoczęty potencjalnym bólem głowy i zniechęceniem. Dzień biegania więc chyba odpuszczę. Jedanak przygotowuję niemal automatycznie rzeczy do biegu snując się po domu. W końcu muzyka w słuchawkach i wychodzę. Bieg całej trasy i powrót, prysznic. Żona wstała o piątek z tekstem, że chyba się wyspała, po czym poszła spać na godzinkę. PowerNap. pomaga. Zakupy, rowerem do przedszkola i pracy. W pracy 3x4u i jedna kawa. Powrót w deszcz. Samopoczucie stabilne w stronę pozytywne. =
2022.06.14 - poranek prysznic, ten dziennik i do przedszkola i pracy. Autem bo cały dzień pada z chwilowymi przerwami a po południu nawet bardziej, na co wskazuje prognoza pogody. Do hck po zwolnienie, do fryzjera i do pracy. W pracy trochę koncentracji i ekspermentalnie z falami beta. 3x4u jak zawsze. Dobrze, że ktoś przyniósł wiśnie do podjadania. Później w domu wizyta koleżanki, żony z dzieckiem.  Pomagam przygotować jedzenie. Sam  nic poza uD i ofowcami nie jem. Gar buraczków z papryką dla siebie wyrzucam po wizycie do kosza. Nawet nie pamiętam czy o 21 zjadłem uD, ale wieczorem opcja zombie - ostatkiem sił przygotowuję córkę do spania i sam idę spać.
2022.06.13 - poranek rozpoczęty biegiem. Próba nowych słuchawek, sprawdzają się spoko choć wczoraj na rowerze lepiej się spisywały. Bieg planowany "przynajmniej małe kółko" i tak kończy się większym aż Lidl, choć tempo słabe i raczej rodzaj treningu oceniany jako proforma. Później prysznic, powerNap i do kościoła. Zabawa z dzieckiem do 13 w rysowanie biedronek na tarasie. Później wycieczka do zoo i parku, ogólnie 20000 kroków zrobione. Dieta zaczynamy od początku, bo w barze babka ziemnaiczana i później ciasto koleżanki, o paczce kabanosów bezmięsnych nie ma co wspominać. Samopoczucie w ciągu dnia dobre, tak na 4. 
2022.06.12 - ciężko wstać i zacząć cokolwiek z sobą robić. Zimny prysznic pomaga na jako-takie ogarnięcie. Przejażdżka rowerem do fryzjera, ale kolejka i nie ma tej fryzjerki co umie mnie dobrze ostrzyc. Zatem rezygnacja i wydłużenie przejażdżki o okolice podstawówki. Dobry humor i odprężenie. Jutro zaczynamy dietę od początku bo cały dzień na włóczeniu się po domu sprzątaniu i podjadaniu bezmięstnych kabanosów Tarczyński. Nie ma sensu kupować na zapas i liczyć na zjadanie ich w nagrodę, gdy stres całymi paczkami jest przegryzany. Dodatkowo obiad w Podlasiaku, na pół z dzieckiem. A na kolację półtora jabłka i zupa. Kolejny dzień zaczynamy jako pierwszy dzień diety. 
2022.06.11 - wolny dzien w hck później godzina autem, obrzarstwo takie, że zaczynamy liczyć od początku. Za nie przestrzeganie diety organizm jednak się zrewanżował. Godzina wc wyjęta z życia. Samopoczucie słabnące. Pewność siebie z high na medium. I to wszystko tylko po to aby spróbować dobrych potraw. Ciągła chęć picia przy upałach 30st+ przerzucona na jedynie dostępne napoje słodzone (or-onżada, sprite, soki jabłkowe i pomarańczowe), które tak naprawdę nie zabijały pragnienia. Ciężki dzień, ale zaczynamy od początku.
2022.06.10 - poranek rozpoczęty od biegu, nie było tak ciężko z początku nawet w ogóle łatwo. Dużo plucia, widać flegma z płuc wychodzi zaległa. Plan by kupić słuchawki do biegania. Do szkoły i przedszkola rowerem. Później na wystawienie. Jutro stypa, więc nie uniknie się obowiązkowego jedzenia. W pracy jak zwykle 3x4u. Trochę mięśnie bolą i kręgosłup, ale skłony zaczynają wychdzić - widać konkretny postęp. Podjadanie jak zwykle truskawki i ze trzy paczki kabanosów bezmięsnych czyli około 200g. Samopoczucie dobre i coraz lepszy wewnętrzny spokój. Cały czas w planach plan odstawienia kawy i zastąpienia zieloną herbatą.
2022.06.09 - z rana deszcz, więc do pracy autem. W pracy 3x4u oraz uDieta, po pracy od 18, dwie paczki kabanosów bezmięsnych w sumie około 200g. Dzień leniwy i przygnębiający. Odczuwalny głód, pomaga w myśleniu, ale łatwo zacząć podjadać bez umiaru
_______reverse_____
2022.06.02 - Dzień minął całkiem dobrze. Postanowiłem pożegnaś się z kawą od jutra. Na koniec dnia jednak nispodzianka - sushi. Zatem po 21 byłem już niesamowicie objedzony. Choć zostało 15rolek. No i po sushi nigdy nie czułem się, że się przejadłem i nie dam rady się ruszać. Tu wyraźnie było za dużo. Sport - w trakcie dnia dojazd i przyjazd rowerem do pracy czyli w sumie 20minut. W czasie pracy ćwiczenia 3x..cośtam po każdym wyjściu do łaznieki. Przez cały dzień dobre samopoczucie. Wieczorem senność. Rano dnia następnego dopiero po prysznicu jest super. 
2022.06.03 - Wczorajszy dzień był całkiem spoko, pomijając że to pizzowy piątek. Może z 5 jak nie lepej kawałków pizzy zjadłem. Nie czułem się przejedzony. Raczej zadowolony i najedzony. Trzeba będzie znów od początku odliczanie uDiety zacząć. Ale to może od poniedziałku. W niedzielę komunia więc znów na imprezie nie warto robić wydumek i się tłumaczyć, że się nie je. Oderwanie od diety powoduje, że w domu też podjadam. Dziś może z 5 kanapek z pasztetem między posiłkami. Zostawiony nadmiar chleba kusi, żeby się nie zmarnował. Zostaje kaczki karmić, choć ponoć ptakom to nie zdrowo. Ewentualnie piec babkę ziemniaczaną z chleba, lub suszyć na trudne czasy. 
2022.06.05 - Sobota minęła całkiem szybko. Bardzo muliło do spania. Dwie godzinki w trakcie dnia tylko trochę pomogły. Ból głowy nasilił się wieczorem. Wcześniej kolacja w postaci grila u szwagra. Jak zwykle obżarłem się bez umiaru. Ale nie czułem ciężkości. Pewnie efekty diety utrzymują się jakiś czas a przejście na ciągły tryb żarłoctwa dopiero sprawia ociężałość. Dziś impreza komunijna. Plan jest taki, żeby powstrzyjać się od nadmiernej konsumpcji. Jak wyjdzie to się okaże.
2022.06.06 - Dzień komunii. Dość upalnie i bardzo słonecznie. Z ruchu to trochę chodzenia za dzieckiem. Objadanie się pod korek. Więc poniedziałek, zaczynamy od początku. Czy warto się tak objeść. W sumie nic by się nie stało jakbym nic nie zjadł. Już trochę tych potraw w życiu się próbowało i nie mogę powiedzieć, żeby coś było nowe czego do tej pory nie znałem. Trochę za dużo napojów gazowanych. Niemal same napoje gazowane.
2022.06.07 - Dzień spoko pod względem skupienia w pracy. Przyjazd i powrót rowerkiem. Samopoczucie bardzo dobre. Ze trzy kawy i brak uczucia senności.
2022.06.08 - Poczętek dnia bieg z butem trasa mała pętla (Lidl i rowerową). Pierwszy bieg od chyba paru już lat. Dobrze, że muzyka na uszach, bo byłoby ciężko. Prysznic, powerNap. Przedszkole, samochód do przeglądu klimy i Zaścianki - Ryśka rowerem. W pracy spoko ale mało produktywnie. Na koniec dnia uwaga przy słuchaniu opisu kodu jak na ćwiczeniach z mechaniki kwantowej, dobrze, że można odtworzyć nagranie. Ćwiczenia 3x4u wykonane. Powrót po samochód rowerkiem. Czas 21 minut - o minutę szybciej niż w drodze do pracy. Dieta, prawie utrzymana bo zarówno obiad w barze (trzeba pamiętać na przyszłość o pojemnikach i odmawiać dojadania), później trochę jajek po przygotowanej dziecie u, z kromką chleba, a na noc kabanosy bezmięsne na spółkę z dzieckiem.
