2022.06.02 - Dzień minął całkiem dobrze. Postanowiłem pożegnaś się z kawą od jutra. Na koniec dnia jednak nispodzianka - sushi. Zatem po 21 byłem już niesamowicie objedzony. Choć zostało 15rolek. No i po sushi nigdy nie czułem się, że się przejadłem i nie dam rady się ruszać. Tu wyraźnie było za dużo. Sport - w trakcie dnia dojazd i przyjazd rowerem do pracy czyli w sumie 20minut. W czasie pracy ćwiczenia 3x..cośtam po każdym wyjściu do łaznieki. Przez cały dzień dobre samopoczucie. Wieczorem senność. Rano dnia następnego dopiero po prysznicu jest super. 
2022.06.03 - Wczorajszy dzień był całkiem spoko, pomijając że to pizzowy piątek. Może z 5 jak nie lepej kawałków pizzy zjadłem. Nie czułem się przejedzony. Raczej zadowolony i najedzony. Trzeba będzie znów od początku odliczanie uDiety zacząć. Ale to może od poniedziałku. W niedzielę komunia więc znów na imprezie nie warto robić wydumek i się tłumaczyć, że się nie je. Oderwanie od diety powoduje, że w domu też podjadam. Dziś może z 5 kanapek z pasztetem między posiłkami. Zostawiony nadmiar chleba kusi, żeby się nie zmarnował. Zostaje kaczki karmić, choć ponoć ptakom to nie zdrowo. Ewentualnie piec babkę ziemniaczaną z chleba, lub suszyć na trudne czasy. 
2022.06.05 - Sobota minęła całkiem szybko. Bardzo muliło do spania. Dwie godzinki w trakcie dnia tylko trochę pomogły. Ból głowy nasilił się wieczorem. Wcześniej kolacja w postaci grila u szwagra. Jak zwykle obżarłem się bez umiaru. Ale nie czułem ciężkości. Pewnie efekty diety utrzymują się jakiś czas a przejście na ciągły tryb żarłoctwa dopiero sprawia ociężałość. Dziś impreza komunijna. Plan jest taki, żeby powstrzyjać się od nadmiernej konsumpcji. Jak wyjdzie to się okaże.
2022.06.06 - Dzień komunii. Dość upalnie i bardzo słonecznie. Z ruchu to trochę chodzenia za dzieckiem. Objadanie się pod korek. Więc poniedziałek, zaczynamy od początku. Czy warto się tak objeść. W sumie nic by się nie stało jakbym nic nie zjadł. Już trochę tych potraw w życiu się próbowało i nie mogę powiedzieć, żeby coś było nowe czego do tej pory nie znałem. Trochę za dużo napojów gazowanych. Niemal same napoje gazowane.
2022.06.07 - Dzień spoko pod względem skupienia w pracy. Przyjazd i powrót rowerkiem. Samopoczucie bardzo dobre. Ze trzy kawy i brak uczucia senności.
2022.06.08 - Poczętek dnia bieg z butem trasa mała pętla (Lidl i rowerową). Pierwszy bieg od chyba paru już lat. Dobrze, że muzyka na uszach, bo byłoby ciężko. Prysznic, powerNap. Przedszkole, samochód do przeglądu klimy i Zaścianki - Ryśka rowerem. W pracy spoko ale mało produktywnie. Na koniec dnia uwaga przy słuchaniu opisu kodu jak na ćwiczeniach z mechaniki kwantowej, dobrze, że można odtworzyć nagranie. Ćwiczenia 3x4u wykonane. Powrót po samochód rowerkiem. Czas 21 minut - o minutę szybciej niż w drodze do pracy. Dieta, prawie utrzymana bo zarówno obiad w barze (trzeba pamiętać na przyszłość o pojemnikach i odmawiać dojadania), później trochę jajek po przygotowanej dziecie u, z kromką chleba, a na noc kabanosy bezmięsne na spółkę z dzieckiem.
