2022.06.02 - Dzień minął całkiem dobrze. Postanowiłem pożegnaś się z kawą od jutra. Na koniec dnia jednak nispodzianka - sushi. Zatem po 21 byłem już niesamowicie objedzony. Choć zostało 15rolek. No i po sushi nigdy nie czułem się, że się przejadłem i nie dam rady się ruszać. Tu wyraźnie było za dużo. Sport - w trakcie dnia dojazd i przyjazd rowerem do pracy czyli w sumie 20minut. W czasie pracy ćwiczenia 3x..cośtam po każdym wyjściu do łaznieki. Przez cały dzień dobre samopoczucie. Wieczorem senność. Rano dnia następnego dopiero po prysznicu jest super. 
